+++
title = "ऎदुरुबडि वलपु लिट्टुण्डवलदा"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "शुद्धवसन्तं"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=11186&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
शुद्धवसन्तं  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु - 1350-1  
सम्पुटमु - 23-295
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

ऎदुरुबडि वलपु लिट्टुण्डवलदा    
मुदुरुँ बरुवमुतो मुनुकॊनी निविगो    
॥पल्लवि॥    
सिग्गुलने तॆरवेसि चिरुनव्वुँदलँबालु    
अग्गलमु नीपैँजल्ली नतिव    
वॆग्गळिञ्चि नीमै नवि चॆमटमुत्यालै    
दिग्गन नलुवङ्कट दिगुपारीनविगो    
॥ऎदु॥    
तीपुमोवि लिं(विं?) दुवॆट्टि तॆलिगन्नुल तेटल    
चूपुलविडेलु वॆट्टीसुदति    
पैपै यवे निमेनँ बच्चिपुलकमोसुलै    
मोपुलकॊलँदुलतो मुञ्चुकॊनी नविगो    
॥ऎदु॥    
काँगिटने पीँटवॆट्टि कडुरतुल वेडुकँ    
बाँगुचुनुँ बॆण्ड्लाडी पडँति    
चेँगलै यवे श्रीवेङ्कटेश्वर    
दाँगनिमरुकळलै तमिरेँची नविगो    
॥ऎदु॥
</details>
